Итак добрый день рада приветствовать вас на
самостоятельном курсе если вдруг вы не знаете
меня зовут альбина комиссарова я врач диетолог
эндокринолог но надеюсь раз вы дошли до
этого видео смотрите его то конечно вы
уже со мной знакомы
это видео я считаю самое важное поэтому
рекомендую вам не слушать его на фоне
тогда вы что то едите или параллельно
делаете а прям выделить себе время хорошо
его прослушать впитать эту информацию потому что
как мы помним 1 шаг он в
любом случае самый важный поэтому пожалуйста не
отвлекайтесь подслушать эту информацию примите к сведению
а дальше уже можно уделять чуть меньше
внимания конечно фокуса на видео вот но
все равно будет здорово если вы все
будете слушать очень очень внимательно
Во 1 хочу вас поздравить и похвалить
вы сделали 1 шаг это заслуживает очень
большого уважения потому что в любом деле
самое сложное это начать а если мы
говорим о снижении веса о заботе о
здоровом образе жизни о питании да даже
если вы хотите набрать вес или просто
что то новое узнать то это требует
еще больше ответственности еще больше смелости и
вы это сделали поэтому я поздравляю вы
уже встали на этот путь вы уже
открыли для себя эту дверь и вам
действительно повезло потому что вы получаете и
получите самую качественную саму современную научную информацию
которая не содержит в себе никакого мракобесия
никаких странных мифов никаких личных моих исключительных
мнений вы получите действительно достоверную информацию которая
будет максимально эффективна и безопасна для вас
И поэтому свою
роль я выполняю максимально качественно остается только
вам получить свою долю мотивации всего лишь
следовать этим рекомендациям прислушиваться к себе и
тогда в таком случае вы безусловно достигнете
результата
Конечно до наверное сегодняшнего дня я всегда
говорила что обязательно нужен куратор в сопровождении
потому что ну зачем что то делать
пытаться самостоятельно если можно найти и взять
человека который в этом профессионал ну грубо
говоря и мы же не пытаемся сами
там чинить раковину хотя всякое тоже бывает
вот если мы можем вызвать сантехника заплатить
деньги сэкономить время
нервы и возможно даже какие то суммы
вот но
потом со временем я стала понимать что
запросы от людей абсолютно разные не всем
нужен куратор и многие хотят изучать информацию
самостоятельно не все хотят там как то
худеть или кардинально менять свою жизнь некоторые
просто хотят иметь хорошую базу знаний для
того чтобы в будущем отлично разбираться Поступающей
информации соцсетей не знаю с каких то
лекций и так далее различать где правда
где мифы пересмотреть возможно свой рацион возможно
внести какие то изменения приобрести новые здоровые
привычки и ну не всегда для этого
нужен контакт с человеком поэтому я решила
что самое время создать самостоятельный курс и
почему как говорится нет и вот как
бы вы
Можете понять что жизнь без куратора она
все таки существует и для кого все
таки как мне кажется подойдет этот курс
во 1 если вы любите делать все
сами и в своем темпе скажу вам
честно я практически никогда не покупала никакие
курсы с кураторами с чатами поддержки сопровождениями
просто потому что мне это ну не
очень близко мне нравится индивидуальная история когда
я сама в своем темпе делаю как
хочу мне никто не напоминает я достаточно
самоорганизованная поэтому мне больше нравится изучать информацию
самой вот если вы относите себя к
таким же людям то отлично самостоятельный курс
прям для вас Если общение с чужими
людьми вас угнетает это тоже нормально можно
быть социофобами можно не хотеть общаться с
чужими людьми
не переписываться вы допустим ну не хотите
просто ни с кем контактировать это тоже
норма все мы знаем эти стулья когда
страшно позвонить там не знаю курьеру или
в ресторан забронировать стол это нормально поэтому
почему нет
Также бывает ну здесь конечно не совсем
возможно идеальная картина но она бывает что
наличие куратора вызывает у вас чувство вины
или контроля то есть возможно у вас
есть негативный опыт снижения веса с диетологом
или с куратором возможно вы там не
знаю просто не любите когда над вами
какой то стоит наставник возможно вы будете
чувствовать какую то ответственность и там что
то скрывать обманывать куратора и конечно какой
в этом смысл поэтому если наличие какого
то человека вас триггерит как то то
давайте обойдемся без этого человека почему нет
Безусловно самостоятельный курс требует
хорошей самоорганизации то есть вы должны смотреть
видео вы должны выполнять задания которые будут
соответственно по курсу возникать и уметь справляться
с какими то кризисами обязательно расскажу как
это делать но если вы владеете этим
навыком вот я например владею почему нет
то Вполне имеет место быть
также если вам например не нужна какая
то дополнительная поддержка у вас поддерживает там
жена муж
подруги друзья родственники дети почему нет это
тоже классно и вам не нужен какой
то дополнительный человек тогда жизнь без куратора
есть и можно абсолютно спокойно продолжить этот